Vi har använt oss av JavaFX som GUI till vårat projekt.
För att bygga upp våra scenes i applikationen har vi använt oss av fxml filer och FXMLLoader.

Fxml-filen är upplagt ungefär som en kombination av xml och html. Varje fil innehåller element som representerar noder på sidan,
dessa går att sätta css style på precis som i html.
I Fxml-dokumentet sätter vi även en controller som binder denna filen till ett java klass.
Noderna når vi sedan i vår controller klass genom de unika id som vi satt på elementet i fxml-dokumentet.
Man når dem genom att använda @FXML-annoteringen följt av nodens id.

Applikationen är byggd med en container scene som innehåller två tabbar för att vi skall kunna byta mellan två aktiva scenes.
I dessa tabbar öppnar vi sedan två scenes.
Man navigerar sedan inom taggarna till nya scenes.
Den scene som vi visar webb innehåll i använder sig av JavaFX WebView och WebEngine. Denna scene är även delad i två mindre delar varav den översta är webbläsaren och den nedre en annan scene.