Vissa metoder är public fast man kanske kunde gjort dom private.

Vi ska även bygga till kontroller av inmatad data, utifall nån skriver in "4" som stad t.ex.

Vem som helst kan använda väderdelen av appen för att hämta väderdata. där krävs ingen autentisering, lika lite som det krävs för att titta på väderprognosen på SMHIs egna sidor. För att använda twitter däremot krävs inloggning på ett twitterkonto. //TODO hör det hemma här eller under autentisiering?

//TODO Kan det ses som en sårbarhet att vi sparar html-filen lokalt? Den som har html-kunskap kan ändra i den, men den är å andra sidan inte publikt publicerad.

//TODO Borde vi fånga upp inkommande data (inmatning av stad?) och escapa den för att skydda oss serverside?

//TODO Finns det sårbarheter i Maven som skulle kunnat påverka vår app?
