Då vi använder oss av Twitters authenticiering och man av en sådan stor aktör kan förvänta sig en god säkerhet på den fronten (även om det givetvis inte är någon garanti) anser vi inte att authenticiering utgör någon större risk eller sårbarhet i vår applikation. Data exponering, både i form av den öppna källkoden och risken att man råkar inkludera något man inte borde lägga publikt, och att någon faktiskt ser vad man matar in känns som en större risk. Likaså svårigheten att fullt ut validera de inputs som sker till applikationen.
Säkerheten är en viktig fråga, inte minst när det gäller applikationer som verkar över nätverk/webb (och det är få som inte gör det idag). Det är väldigt lätt att glömma av att validera alla inputs som sker till applikationen, och det är väldigt svårt att göra applikationen hundraprocentigt säker. Hur mycket tid man än lägger på att analysera och diskutera olika säkerhetsaspekter, som vi gjort i Sektion 4.7, och hur mycket man än försöker att göra den så felsäker som möjligt känns det ändå alltid som om man missat något.
Med andra ord: säkerhet är mycket viktigt men väldigt komplext och svårt.

